Hôm nay là một ngày buồn đối với Ta vì
chúng ta sẽ phải chia tay.
Ta có thể sẽ không gặp được các con ở Bombay.
Có thể trong một năm điều này sẽ không xảy ra với một vài người trong các con,
và Ta muốn cho các con
một vài lời khuyên về sự phát triển bên trong các con.
Mọi người tin rằng
rằng Thượng đế đang giúp đỡ chúng ta
và chúng ta đang ở trong vương quốc của Ngài.
Vì vậy, dù có chuyện gì xảy ra, Ngài cũng chăm lo cho chúng ta.
Điều đó đúng
nhưng vì các con là công cụ của Thượng đế
các con cũng phải tự chăm sóc bản thân mình.
Về sự chậm trễ hôm nay
Ta muốn xin lỗi
nhưng sự chậm trễ xảy ra
bởi vì ông Kulkarni từ Poona đã đến
và xem chúng ta làm lễ puja này.
Bây giờ Ta đã nói với ông ấy ..?..
rằng vợ ông ấy là một người phụ nữ tiêu cực,
và ông ấy không hiểu tầm quan trọng của chính mình, Ta phải nói vậy.
Là một người lãnh đạo, các con phải hiểu tầm quan trọng của mình.
Và một người khác đã đến,
anh ấy hỏi, "Tại sao anh không đi cùng tôi?"
Anh ấy nói, "Tôi phải đi cùng vợ tôi."
Và đó là lý do tại sao sự chậm trễ này đã xảy ra
bởi vì anh ấy không có ở đây.
Anh ấy nói sẽ đến dự lễ puja
vì vậy điều quan trọng nhất là phải đến đây đúng giờ
mà không có một thế lực tiêu cực nào níu kéo anh ấy.
Vì vậy, chúng ta kết luận rằng
điều quan trọng là trước hết chúng ta nên biết
rằng chúng ta không nên cố gắng bằng bất cứ cách nào
để bất kỳ thế lực tiêu cực nào tấn công chúng ta
hoặc lôi kéo hay bám víu vào chúng ta.
Đó có thể là vợ của các con,
có thể là chồng của các con,
có thể là con trai, có thể là con gái của các con,
có thể là bất cứ ai.
Các con phải thấy rằng người đó là tiêu cực
thông qua các chấn động
và đừng giao du gì với một người như vậy.
Đừng giao du, đừng bao giờ nghe một người như vậy,
đừng bao giờ đồng ý với những gì người đó nói
và hãy làm theo ý các con
bởi vì trong các chấn động các con sẽ biết
rằng người đó là tiêu cực.
Tất nhiên điều đó không cho phép các con
hủy hoại một người khác
hoặc hoàn toàn
kết thúc Sahaja Yoga trong người đó.
Mà ngược lại, với tình yêu thương
và lời khuyên đúng đắn, các con phải nói với người đó
rằng, "Bạn đang tiêu cực, bạn là một người tiêu cực.
Chúng tôi đang nhận được những chấn động tiêu cực từ bạn."
Bây giờ người đó có thể cố chấp với sự tiêu cực,
có thể vì anh ta không biết làm thế nào để thoát ra khỏi nó
hoặc có thể vì cô ta không biết làm thế nào để thoát khỏi nó
hoặc có thể là sự lười biếng.
Có thể đó là sự kiêu ngạo của cô ta,
bởi vì những người như vậy có thể rất kiêu ngạo
và ngoan cố và hống hách,
cũng có thể rất độc đoán
và có thể thông minh đến mức
họ sẽ tự lừa dối chính mình bằng trí thông minh của mình.
Họ sẽ không chấp nhận lời khuyên của các con, dù đó là gì đi nữa.
Cố gắng nói với họ nhiều nhất có thể,
các con phải nỗ lực rất nhiều,
bởi vì các con ở đây không phải vì họ,
các con ở đây vì chính mình và vì Thượng đế.
Vì vậy, các con không có lý do gì để lãng phí năng lượng của mình
với một người hoàn toàn tiêu cực.
Và trong đó, cách tiếp cận nên là
các con cố gắng giúp người đó nhiều nhất có thể.
Giả sử cô ấy có một số thói quen xấu,
cô ấy đang dùng ma túy, được rồi,
cố gắng loại bỏ phần đó, ma túy và tất cả những thứ đó,
cố gắng làm bất cứ điều gì có thể.
Tạo một bandhan, đánh cô ấy bằng giày
nhưng sự chú tâm của các con không nên
hoàn toàn hướng về một người tiêu cực.
Thông thường trong một ashram, Ta đã thấy,
hầu hết là một người tiêu cực xuất hiện
và cả ashram trở nên xáo trộn.
Đó là một điều rất phổ biến
bởi vì một người xấu tính có thể làm hỏng cả chương trình.
Giống như hôm nay Ta đã phải chi một số tiền với một người xấu tính khác
chẳng vì lý do gì cả,
và bởi vì cô ấy tiêu cực
Ta đã phải tự mình chiến đấu,
Ta không biết những người khác sẽ chiến đấu như thế nào.
Nhưng các con phải nói thẳng vào mặt họ
rằng, "Nếu bạn muốn xuống địa ngục thì cứ đi,
nếu bạn muốn đến với Thượng đế thì bạn nên thay đổi bản thân,
bạn phải chuyển hóa bản thân, bạn phải ổn."
Mọi người đều có thể được chữa lành.
Những kẻ lười biếng là những thứ duy nhất khó khăn,
những người lười biếng, bởi vì họ có những lời bào chữa.
Họ là những người khó khăn nhất,
những người lười biếng là những người khó khăn nhất mà Ta từng thấy.
Nếu người đó không phải là người lười biếng,
rất dễ để khiến anh ta làm mọi việc.
Đối với một người lười biếng, mọi thứ đều khó khăn
bởi vì anh ta đang chìm đắm trong sự lười biếng.
Nhưng người ta phải nhớ một nguyên tắc của Sahaja Yoga
điều này rất quan trọng.
Ta nghĩ mọi người nên ghi nó vào tim mình.
Đây là một tinh hoa rất quan trọng của Sahaja Yoga,
về cách để phát triển, đó là các con nên biết cách đưa Kundalini của mình đi lên.
Các con nên biết cách thiền định
và tìm ra các vấn đề của mình,
những khiếm khuyết của các con và sau đó loại bỏ chúng và đưa Kundalini của các con đi lên.
Nếu các con không thể đưa Kundalini của mình đi lên
các con không thể tiến bộ trong Sahaja Yoga.
Bây giờ Kundalini bị đi xuống vì nhiều thứ, như các con đã biết,
nếu các con có khuyết điểm. Ngay cả giả sử
các con yếu lòng với vợ mình,
các con lo lắng cho cô ấy, nghĩ về cô ấy hoặc chồng mình,
là một người tiêu cực,
Kundalini sẽ bị kéo xuống.
Nó sẽ bị kéo xuống bởi tất cả những sự chú tâm tiêu cực này,
bất kỳ loại chú tâm tiêu cực nào mà các con có,
nó sẽ bị kéo xuống.
Và những người tiêu cực như vậy luôn cố chen lên phía trước,
họ sẽ ngồi ngay trước mặt Ta,
họ sẽ ở đó chỉ để gây phiền hà cho Ta.
Họ sẽ không bao giờ hiểu rằng chúng ta nên ở phía sau,
họ là những người rất thích thể hiện.
Họ sẽ ngồi ngay trước mắt Ta, Ta thấy họ, chỉ cần
Ta nhìn thẳng về phía trước và người đó
ở ngay trước mắt Ta.
Đó là một dấu hiệu
rằng họ luôn cố gắng làm Nữ Thần không hài lòng,
luôn luôn là vậy. Dĩ nhiên
Mẹ của các con là một Nữ Thần vui tính
đến nỗi Bà không bao giờ không hài lòng.
Nhưng có rất nhiều vị khác không hài lòng.
Ta ước gì Ta đã biết điều đó,
Ta thực sự không biết, Ta nghĩ Ta không là gì ngoài sự tha thứ
và Ta không nhận ra điều đó.
Nhưng đó là một điểm chung.
Một người rất tích cực thì không tiến lên phía trước nhiều,
giữ khoảng cách, không ép Ta làm mọi việc.
Nếu không họ sẽ ép Ta,
"Làm thế này, làm thế kia, ngồi xuống như thế này, con muốn cái này.
" Trừ khi và cho đến khi Ta bảo các con, các con không nên làm vậy.
Giống như Ta biết một số người, ở cùng họ thật đau đầu
khi họ sẽ hỏi,
"Con có nên mang trà cho Mẹ không, con có nên mang cái này cho Mẹ không?"
Tại sao? Ta sẽ nói với các con nếu Ta cần.
"Mẹ có dùng cái này không, Mẹ có dùng cái kia không,
Mẹ có muốn cái này không,
Mẹ muốn dùng trà trắng, trà đen hay trà vàng ạ."
Ta không có thời gian để nghĩ về tất cả những điều vô nghĩa này.
Và đó là điều làm xao lãng sự chú tâm của Ta khỏi họ và
họ không nhận được - đó là một vòng luẩn quẩn - họ không nhận được phước lành của Ta.
Linda, chính là con đó, bây giờ hãy qua bên kia đi,
con biết điều đó rất rõ và con là người sẽ ngồi ở phía trước.
Bây giờ Ta có thể nói cho các con biết có bao nhiêu người đang ngồi trước mặt Ta,
hầu hết họ sẽ là những người tiêu cực, ngoại trừ Alexandra,
Ta có thể thấy điều đó. Một người nữa là Martine. Con bé có ở đó không?
Martine bắt sóng rất tốt, vâng, người thứ hai hẳn là Martine,
vâng, lại đây. Martine bắt sóng rất tốt.
Và các con không muốn thấy rằng mình bị bắt,
các con không muốn thấy rằng mình bị bắt
và rồi điều xảy ra là nó ảnh hưởng đến người khác.
Những người lãnh đạo bị ảnh hưởng.
Ai là người tiếp theo? Nào, ai là người tiếp theo, để xem nào.
"Phía sau cô ấy, cô ấy có vấn đề về mắt, cô ấy có vấn đề,
cô ấy không nên ngồi phía trước, cô ấy nên ngồi ở một bên.
Không sao cả.
Ta không cần phải lo lắng đến thế
nhưng dù sao, hãy để cô ấy ngồi ở một bên.
Ta vừa chỉ ra cho các con
rằng các con có thể nhận ra một người tiêu cực là người có vấn đề.
Trước hết, là kiểu người hay phàn nàn:
Bất cứ ai có bản tính hay phàn nàn là người tiêu cực,
bất cứ ai phàn nàn là người tiêu cực.
Ta không bao giờ phàn nàn, phải không?
Ta đã bao giờ phàn nàn chưa.
Ta đã đến tất cả các chương trình của các con ở bất cứ đâu, Ta đã bao giờ phàn nàn
rằng chiếc giường không ổn chưa?
Hôm nọ Ta đột nhiên phát hiện ra chiếc giường Ta ngủ
thực sự cứng như đá, thật đấy.
Ta chỉ đột nhiên phát hiện ra vì Ta đã ngồi lên nó.
Nhưng Ta đã không phàn nàn với bất kỳ ai.
Ta đã nói, "Không sao cả."
Bởi vì bản thân Ta khá thoải mái với nó.
Vậy đây là điều cho thấy một người
không thoải mái với chính mình
vẫn còn tiêu cực và một người như vậy nên cố gắng
tránh xa Sahaja Yoga.
Đó là cách tốt nhất để người đó được giúp đỡ.
Đối với những người tiêu cực, các con cũng phải nhớ
các con phải cố gắng tránh xa Sahaja Yoga.
Đừng cố gắng thể hiện,
bởi vì một người như vậy luôn muốn tiến lên phía trước.
Tại sao? Bởi vì anh ta sẽ được ban phước,
bởi vì anh ta sẽ được cứu rỗi.
Nó giống như một người ăn xin đến gặp một người giàu có,
nhưng không phải vậy.
Trong Sahaja Yoga thì ngược lại,
mọi thứ đều ngược lại,
các con có thể đặt mọi thứ theo hướng ngược lại,
rồi các con sẽ hiểu.
Trong Sahaja Yoga, những người
khuất tầm mắt Ta sẽ được ban phước nhiều hơn.
Những người không hỏi Ta câu hỏi,
liệu Ta nên có cái này hay cái kia sẽ được ban phước nhiều hơn.
Những người không đòi hỏi bất cứ điều gì từ Ta sẽ được ban phước nhiều hơn.
Những người không thách thức Ta sẽ được ban phước nhiều hơn.
Phép màu xảy ra.
Giống như trong hộ chiếu của Ta,
điều này cũng đã xảy ra trước đây, Ta không biết ở Úc,
nhưng ông Srivastava đã nói với Ta rằng hộ chiếu của Ta đã hết hạn
Ta phải xin gia hạn lại.
Khi Ta đến đây, Warren đã nói với Ta ít nhất ba lần,
sau đó Ta đã hỏi Warren, "Ta có nên đi
đến Delhi để làm việc đó không
bởi vì nếu Ta đến Hồng Kông thì Ta sẽ làm thế nào,
khi không có hộ chiếu?"
Và rồi Ta nói, "Để xem sao."
Ta mở hộ chiếu ra
- nó đã được gia hạn đến năm tám mươi tám.
Vậy, các con thấy đó, để được như vậy người ta phải hiểu"
rằng chúng ta phải biết những ưu tiên của mình;
chúng ta phải biết điều gì là quan trọng. Đối với Ta
điều quan trọng là Ta phải đến Hồng Kông,
Ta không thể tìm được thời điểm nào để đến đó, vào lúc
khi trời không quá nóng.
Và mọi việc đã diễn ra tốt đẹp với Ta,
Ta không phải đến Delhi trước và bây giờ Ta đã sẵn sàng để đi.
Điều đó đã xảy ra rất nhiều lần
và ngay cả khi có điều gì đó không ổn với hộ chiếu của Ta hoặc
bất cứ điều gì vì các thế lực tiêu cực,
Ta đều tận dụng nó để có lợi thế.
Vì vậy, ngay cả khi ai đó là người tiêu cực, hãy tận dụng điều đó
cho một điều tích cực.
Bây giờ, ví dụ: Ta đang trên đường đến Mỹ
và Ta đã gửi hộ chiếu của Ta để xin thị thực
và chồng Ta, một người rất tỉ mỉ, đã nhận nó.
Và họ đã cấp thị thực cho năm ngoái.
Khi Ta đến sân bay
họ nói, "Cái gì? Đây là thị thực cho năm ngoái.
Không, cho một năm sau, họ đã cấp cho một năm sau.
Vì vậy, họ nói, "Bà có thể đi vào năm tới, không phải năm nay,
thị thực này dành cho năm tới."
Vì vậy, Ta đã gọi điện cho chồng Ta,
hôm đó là Chủ nhật,
ông ấy vừa ra khỏi giường, ông ấy chạy ngược chạy xuôi,
tội nghiệp, ông ấy nói, "Làm sao mà tôi lại không thấy?"
Ta nói, "Ông đã không thấy.
Chuyện đã xảy ra là ông đã không thấy.
Người làm việc đó khá là,
khá nhanh nhẹn Ta nghĩ, nên anh ta đã cấp cho Ta trước một năm,
vậy bây giờ tốt hơn là nên tìm hiểu."
Ý Ta là, đây là điều xảy ra với những người nhanh nhẹn.
Họ sẽ cấp cho các con thị thực trước một năm.
Đó là một sự tích cực tột độ khác.
Bây giờ, sau đó, kết quả của việc ông ấy chạy ngược chạy xuôi,
tất cả họ đều bối rối, các con biết đấy, đặc biệt là người Mỹ cảm thấy,
"Ôi Thượng đế, thật là một sai lầm."
Vì vậy, họ đã cấp cho Ta thị thực năm năm.
Vì vậy, thay vì cảm thấy không vui về sự tiêu cực
và làm bộ mặt đau khổ
và làm cho bản thân các con khổ sở và Ta cũng khổ sở với điều đó,
tốt nhất là hãy cười cho qua và sử dụng sự tiêu cực đó cho sự tích cực của các con.
Chỉ lúc ban đầu
đã xảy ra chuyện là một lần chúng ta đang đi đến Nasik,
Ta trong khi đi đến Nasik ..?...
khi đang đi đến Nasik thì xe của chúng ta bị hỏng
và mọi người nói, "Mẹ ơi,
xe của Mẹ không bao giờ hỏng, sao nó lại hỏng được?"
Ta nói, "Cứ để vậy đi, không sao cả, ở đây rất đẹp,
Ta có thể nhìn xung quanh, Ta có thể ngắm cảnh và tất cả những thứ đó."
Họ không thể hiểu tại sao Ta lại thư thái về điều đó.
Vậy là chiếc xe bị hỏng và mất khoảng một giờ.
Bây giờ những người là hành giả Sahaja trước đây
chưa bao giờ chữa bệnh cho ai,
chưa bao giờ nhìn vào ai cả,
chưa bao giờ đưa Kundalini của bất kỳ ai đi lên, tất cả đều rất sợ hãi.
Nhưng vì Ta không có ở đó,
họ cảm thấy rất bị thử thách vì có một đám đông lớn ở đó,
họ không biết phải làm gì.
Vì vậy, họ nói, "Được rồi, chúng tôi sẽ đưa Kundalini của bạn đi lên."
Đó là cách họ bắt đầu làm việc đó
và bây giờ nó đang giúp ích, [bây giờ chúng ta đã?]
rằng các con đang làm điều đó.
Nếu không thì họ đã không chạm vào nó.
Vì vậy, mọi bất lợi,
mọi tiêu cực đều phải được sử dụng cho sự tích cực.
Như Ta đã kể cho các con nghe trước đây một ví dụ về một tế bào nhỏ
đi vào trong lòng Đất Mẹ, thấy một tảng đá lớn ở đó,
đi vòng quanh nó, [buộc?] quanh nó hết lần này đến lần khác
và sử dụng nó để giữ cho cây vững hơn,
để nâng đỡ cho cây.
Đó là sự khôn ngoan,
đó là sự khôn ngoan
và sự khôn ngoan này đến qua thiền định, phương pháp thiền định.
Vì vậy, các con phải thiền định mỗi ngày và đưa Kundalini của mình đi lên,
nếu không các con không thể phát triển bằng cách nói,
"Mẹ ơi, con yêu Mẹ,
con yêu Mẹ," viết cho Ta những lá thư dài mười trang,
mà không thể nào đọc được,
làm đủ mọi thứ như thế
và hỏi Ta đủ câu hỏi từ sáng đến tối.
Không gì, không gì có thể giúp các con
hiểu được Ta hay hiểu được chính mình
hay hiểu được Sahaja Yoga
hay để phát triển trong Sahaja Yoga.
Các con có thể nói chuyện, thảo luận, làm bất cứ điều gì các con thích,
để hiểu Sahaja Yoga tốt nhất là hãy luôn vui vẻ.
Những gương mặt vui vẻ, hạnh phúc bên trong các con,
niềm vui sướng bên trong các con,
cố gắng nhìn thấy bản chất của niềm vui sướng trong mọi thứ,
đừng cố chỉ trích, tự làm mình đau khổ.
Nhưng để đưa Kundalini của các con đi lên
mỗi buổi sáng một cách thành kính,
mỗi sáng, mỗi tối hãy đưa Kundalini của các con đi lên.
Kundalini giống như chất dinh dưỡng, chất dinh dưỡng,
nguồn nước của sự sống cho sự phát triển của con người bên trong các con.
Nếu các con không thiền định,
nếu các con không biết cách đưa Kundalini của mình đi lên,
tốt hơn hết các con nên cố gắng học nó.
Những người tiêu cực luôn né tránh điều đó
bởi vì khi đó họ cảm thấy nóng rát,
họ cảm thấy điều này. Hãy đối mặt với nó một lúc,
không sao cả, hãy đối mặt với nó, thanh tẩy bản thân
và thấy rằng các con tự đưa Kundalini của mình đi lên.
Đừng đổ lỗi cho chồng, đừng đổ lỗi cho vợ,
đừng đổ lỗi cho con cái, đừng đổ lỗi cho hoàn cảnh xung quanh,
không có gì cả. Các con có thể vào rừng mỗi ngày,
các con có thể đi bất cứ đâu các con muốn,
nếu các con muốn làm, các con có thể làm được.
Nhưng mọi người phải hiểu rằng bây giờ chúng ta là những vị thánh,
và các vị thánh phải làm điều đó.
Các con sẽ ngạc nhiên nếu các con bắt đầu thiền định,
hầu hết các vấn đề của các con sẽ biến mất
bởi vì tất cả các vấn đề về thể chất sẽ được Thượng đế chăm lo.
Tất cả các vấn đề vật chất sẽ được chăm lo.
Tất cả các vấn đề khác, vấn đề gia đình sẽ được chăm lo.
Nhưng vấn đề chính là làm thế nào để các con làm được điều đó.
Nó giống như một khi các con ăn thức ăn, lưỡi của các con có thể nếm được nó,
nó tiết ra nước bọt, nó đi xuống,
tất cả đều được chăm lo,
nó đi xuống đúng cách, ở dưới tất cả
dịch vị được tiết ra,
chúng biết rằng thức ăn đang đến,
nó được tiêu hóa ở các bộ phận khác nhau, như vậy đó, tất cả đều được tích hợp sẵn.
Nhưng các con phải đưa nó vào miệng,
và đây là cơ chế của Sahaja Yoga
rằng các con phải thiền định và đưa Kundalini của mình đi lên.
Bằng rất nhiều cách, rất nhiều kiểu, rất nhiều góc độ
Ta đã nói đi nói lại, nói đi nói lại, nói đi nói lại điều này.
Nhưng đó là điều chúng ta không làm.
Và hãy biết mục đích của mình, các con phải biết mục đích của mình.
Giống như Ta đã nói
rằng những người lãnh đạo hoàn toàn không biết tầm quan trọng của họ.
Đôi khi họ hành xử theo cách mà Ta không thể hiểu được.
Họ trở nên ngớ ngẩn về vợ, về chồng của họ
đến mức Ta không thể hiểu được.
Điều đó hoàn toàn không quan trọng.
Nếu họ là người lãnh đạo, họ có trách nhiệm.
Thứ hai, những người lãnh đạo phải khiển trách
những người cần bị khiển trách,
điều đó rất quan trọng.
Nếu các con không thể khiển trách người khác, thì cũng vô ích.
Và đó là lý do vai trò lãnh đạo sẽ không được tôn trọng,
nếu các con không khiển trách những người tiêu cực.
Một vấn đề tiêu cực xảy ra, ngay lập tức họ sẽ báo cáo nó,
Ta biết ngay đó là vợ
hoặc chồng của người đó hẳn đang làm điều vô nghĩa ở đó.
Ngay lập tức nó được báo cáo,
"Chuyện này đang xảy ra, chuyện kia đang xảy ra,"
là một dấu hiệu của sự tiêu cực.
Ngay lập tức các con có thể giải quyết vấn đề, hãy cho bandhan.
Cách đơn giản nhất là ngồi trước ảnh của Ta
và chỉ cần nói, "Mẹ ơi, đây là vấn đề," thế là xong.
Không cần phải cầm điện thoại lên và
gọi cho Ta vào khoảng hai giờ sáng.
Chỉ cần làm vậy, nhưng vấn đề là các con không thể
bởi vì hệ thống của các con chưa đạt đến điểm đó.
Đó là một vòng luẩn quẩn.
Hệ thống của các con phải đạt đến điểm đó
nơi mà sự kết nối hoàn toàn ở đó,
các con không quan tâm đến vai trò lãnh đạo, hay bất cứ điều gì,
mà các con quan tâm đến sự phát triển nội tại của mình.
Nếu sự phát triển nội tại của các con ở vị trí đó
nó sẽ tự động xảy ra.
Sự việc là như vậy, rất khó khăn
để mọi người hiểu rằng chúng ta phải
có thái độ hợp lý với chính mình.
Bây giờ về những người lãnh đạo, Ta cũng sẽ nói điều này với những người khác,
rằng chúng ta phải rất, rất hợp lý
với chính bản thân mình.
Chúng ta có hợp lý với chính mình không?
Một số người già cư xử như trẻ con,
một số trẻ em lại cư xử như người lớn theo
cái nghĩa là bắt đầu la mắng, cãi lại, cư xử không đúng mực.
Chúng ta phải biết tuổi tác, nhóm của mình,
mọi thứ và cư xử một cách trang nghiêm.
Khi còn nhỏ tuổi, nếu một đứa trẻ nói chuyện như một đứa trẻ,
nó có thể rất, rất tích cực.
Ta phải nói với các con rằng Ta đã nhận được một số báo cáo rất, rất buồn cười
về một số người, điều đó thật đáng kinh ngạc
về cách họ đã cư xử tùy tiện.
Và điều duy nhất đằng sau đó là ý thức về vai trò lãnh đạo.
Tôi muốn làm lãnh đạo, người này muốn làm lãnh đạo,
người kia muốn làm lãnh đạo.
Không có cái gọi là lãnh đạo trong Sahaja Yoga,
các con không biết Mẹ của các con có năng lực đến mức nào đâu.
Bà không cần bất kỳ người lãnh đạo nào, các con không biết Bà,
tốt hơn hãy biết về Bà. Bà có năng lực phi thường,
một người phụ nữ rất thông minh và sắc sảo.
Bà là đấng toàn năng
và Bà biết mọi thứ về các con,
Bà biết cách xử lý các tình huống.
Bà sẽ không để Sahaja Yoga
biến mất vì sự ngu ngốc của ai đó.
Hãy biết điều đó!
Ngồi ở đây Ta biết mọi thứ về tất cả mọi người.
Ta có thể trông rất đơn giản, nhưng không phải vậy.
Đó là lý do tại sao Ta phải nói với các con
rằng các con đừng coi mình
được ban cho một loại quyền năng đặc biệt nào đó với tư cách là một nhà lãnh đạo.
Chỉ là các con có sức mạnh thông qua Mẹ của mình
mà các con phải khẳng định.
Vì vậy, "Bất cứ điều gì con đang làm đều là Mẹ đang làm."
Và khi các con làm điều đó, các con sẽ ngạc nhiên
rằng bất cứ điều gì các con muốn cũng sẽ hợp lý,
bất cứ điều gì các con yêu cầu cũng sẽ hợp lý
- hợp lý có nghĩa là có liên quan đến Sahaja Yoga.
Và bất cứ điều gì các con làm cũng sẽ hợp lý.
Tất cả phẩm giá của các con, mọi thứ sẽ được vun đắp cùng nhau,
nhưng điều quan trọng nhất và hàng đầu bằng
mọi giá là các con phải thiền định.
Đây là điều bây giờ Ta cũng phải nói với những người Ấn Độ của chúng ta
nhưng đối với các con thì điều đó rất quan trọng
bởi vì bây giờ các con đang trở về
"nơi thực sự."
Giống như hôm qua có người nói với Ta, một người phương Tây nói,
"Thưa Mẹ, họ đang nói về lý do tại sao Mẹ rời Vaikuntha
và đến Ấn Độ này,
điều đó không sao, nhưng chúng con sẽ nói tại sao Mẹ lại rời Ấn Độ này
và đến với chúng con."
Khi đó câu trả lời là Thượng đế
Thượng đế đã trở nên say mê các vị thánh
bởi vì các vị thánh
và sự đồng hành của họ.
Nhưng các vị thánh phải là thánh nhân
nếu không họ sẽ trở thành phiền toái cho Ta.
Nếu Ta đến trại tâm thần
sẽ không có gì xảy ra với Ta.
Nếu Ta đến, ví dụ, một nghĩa trang, sẽ không có gì xảy ra với Ta.
Nhưng nếu một vị thánh bị nhiễm dù chỉ một điều nhỏ nhất,
điều đó làm Ta phiền lòng, làm Ta đau khổ,
có thể không phải bên ngoài, mà là bên trong.
Bởi vì Ta đã dành cho các con một vị trí trong trái tim Ta,
trong bản thể của Ta, các con luân chuyển trong bản thể của Ta.
Đó là cách Ta biết về các con.
Vì vậy, nếu các con thực sự trưởng thành hơn,
nếu các con tiến bộ hơn
đó sẽ là một niềm vui sướng cho các con
và cũng là niềm vui sướng lớn nhất đối với Ta,
đó là tất cả những gì Ta muốn các con trở thành,
không gì khác, không gì khác cả.
Bây giờ Ta muốn đảm bảo với các con một điều nữa
rằng chúng ta sẽ bắt đầu một số dự án nhất định ở Ấn Độ.
Bây giờ thời điểm đã đến,
chúng ta chắc chắn đã có được một số đất đai
và chúng ta sẽ triển khai
một số dự án ngay khi Ta ổn định ở Ấn Độ,
chúng ta sẽ bắt đầu cho thấy sự biểu lộ của điều đó.
Và có lẽ loại tour này
Ta có thể sẽ không thực hiện được sau một vài năm nữa.
Nhưng sau đó chính các con sẽ có thể thực hiện những
chuyến đi trong đất nước của mình, đi khắp nơi
bởi vì đây là giai đoạn huấn luyện nơi các con sẽ học cách
để làm những việc như thế này.
Tất nhiên ở đất nước của các con thì khá khó để có được những người như vậy
nhưng làm thế nào để liên lạc: Ta đã bắt đầu với một người.
Ta chỉ là một phụ nữ, một người nội trợ
và nếu Ta có thể làm được, tại sao các con lại không?
Vậy bây giờ hãy ra đi với một tâm trí vui vẻ, hãy tận hưởng.
Rất khó cho một người mẹ để chịu đựng tất cả những điều này bởi vì
khi Ta rời Ấn Độ, Ta cảm thấy rất thương người Ấn,
khi Ta rời xa các con, Ta cảm thấy rất thương các con.
Đó là một điều thật khủng khiếp
rằng Ta muốn bằng cách này hay cách khác tất cả chúng ta nên có một
đất nước rộng lớn của riêng mình, nơi tất cả chúng ta cùng nhau an cư hạnh phúc.
Vì vậy, thay mặt các con, Ta muốn cảm ơn tất cả những người Ấn Độ
những người đã làm rất nhiều cho chúng ta,
đã cho chúng ta mọi sự thoải mái, dù theo họ đó là sự bất tiện
nhưng đối với các con đó lại là sự thoải mái.
Bây giờ các con đang tham gia chuyến đi này,
Ta yêu cầu các con không thảo luận
những chuyện trần tục vô nghĩa khác trên đường đi mà hãy
thảo luận về Sahaja Yoga. Hãy hiểu rằng,
có những người mới, hãy nói với họ về Sahaj Yog,
cho họ biết Sahaja Yoga là gì,
cũng hãy giải thích cho họ Sahaja Yoga là gì.
Bây giờ các con sẽ đi lại khá nhiều
và các con cũng sẽ đến những nơi
chúng ta sẽ thực hiện các dự án của mình.
Các con có thể xem qua, đó sẽ là một ý hay
và các con cũng hãy nghĩ xem loại dự án nào
chúng ta có thể có ở đất nước này
sẽ giúp họ đạt được kết quả tốt hơn trong Sahaja Yoga.
Tất cả những điều này chúng ta phải thảo luận
và nhóm này thuộc dạng nghiêm túc hơn nhiều,
Ta nghĩ vậy, và nhóm sẽ thực hiện một điều gì đó một cách nghiêm túc.
Về các kế hoạch tương lai mà chúng ta muốn có
ở đây và ở nước ngoài và bất kể ngày tháng nào và
những việc các con muốn làm. Vào tháng Năm, tháng Sáu, tháng Bảy
Ta sẽ ở phương Tây và
Tháng Năm Ta muốn dành cho Mỹ,
nếu có thể, ít nhất là nửa cuối tháng Năm.
Phần còn lại các con có thể điều chỉnh theo cách các con muốn
và cũng tự sắp xếp các chương trình của mình
bất cứ cách nào các con nói cũng được.
Lần này có người mong muốn Ta nên đến Hy Lạp,
Ta không phiền, Ta muốn đến đó và làm những điều cần thiết.
Ta hy vọng tất cả các trưởng nhóm đã nhận được [dây chuyền?]
Ta đã đưa cho Warren.
Được rồi, xong rồi.
Ta lo lắng về tất cả những điều nhỏ nhặt như vậy.
..............................Marathi............................
Ta chỉ đang nói với họ
với sự đạo đức giả, với tiêu chuẩn kép, các con không thể quản lý Sahaja Yoga.
Các con không thể lừa dối chính mình, các con không thể lừa dối người khác.
Không được phép gian dối. Nếu các con gian dối,
các con sẽ lừa dối Kundalini của mình.
Kundalini biết mọi thứ.
[Marathi]
Các trưởng nhóm không bao giờ được coi trọng vợ hoặc chồng của họ, không bao giờ.
Nếu không các con sẽ hủy hoại chúng ta hoàn toàn.
Hoặc chúng ta có thể phải đưa ra một quy tắc rằng
không ai có vợ hoặc chồng sẽ được làm trưởng nhóm.
Một trong hai điều đó hoặc là con cái.
Đôi khi điều đó thật kinh khủng.